1. El polimorfismo es la capacidad de las clases derivadas para compartir una funcionalidad en comun con las demas clases base pero definiendo su propio comportamiento.
2. El polimorfismo permite a los objetos de la clase derivada que se les trate en tiempo de ejecucion como el objeto de la clase base. Cuando se invoca un metodo en tiempo de ejecucion, 
su tipo exacto se identifica y se invoca el metodo apropiado desde la clase derivada.
3. La importancia aqui es notar la palabra reservada virtual. Esta palabra permite a las clases derivadas sobrescribir el metodo.
4. La palabra reservada override reemplaza un miembro de la clase base en una clase derivada. La palabra reservada new crea un nuevo miembro del mismo nombre en la clase derivada y oculta
la implementacion de la clase base.
